Développement du site de partage de recettes pour "Farine & Potiron" 

Nous sommes "Farine & Potiron" un fabricant de farines spéciales.
Pour développer et promouvoir notre gamme de produits, nous souhaitons mettre en place un site web
 sur lequel les amateurs de nos farines pourront partager leurs recettes.

Le site doit être accessible à tout le monde, qu'il soit client ou pas.
Il permettra de se créer un compte en indiquant un pseudo, une adresse de courriel et 
un mot de passe la connexion se faisant avec l'adresse ou le pseudo, au choix de l'utilisateur. 
Nous ne souhaitons pas collecter plus d'informations, et seul le pseudo sera visible.
Nous souhaitons que la création de compte soit sécurisée par un mécanisme anti-robots.

Les recettes sont accessibles même sans compte, mais pour publier ou commenter des recettes, 
il est nécessaire de se connecter

Les utilisateurs connectés peuvent :
modifier leur compte
créer des recettes
modifier les recettes qu'ils ont créées
noter des recettes (j'aime, j'aime moins)
commenter des recettes
modifier les notes et commentaires qu'ils ont donnés
Les commentaires, les notes, et les recette, sont affichées avec le pseudo et la date de dernière mise à jour.


Une recette comporte :
-un titre
-les ingrédients (et leur quantité), en distinguant nos farines des autres ingrédients 
(bien sûr, il faut inclure au moins une de nos farines)
-la description détaillée
-la durée estimée de réalisation
-la difficulté (très facile, facile, difficile)


La recherche doit pouvoir se faire selon différents critères, incluant la (ou les) farines utilisées.



Nous fournissons une API pour accéder à notre catalogue :



https://api.mywebecom.ovh/play/fep/catalogue.php : catalogue complet
    Fourni un document au format JSON, avec la référence en index, et le libellé en valeur


https://api.mywebecom.ovh/play/fep/catalogue.php?ref=xxx : detail d'un produit donné, de référence xxx
    Fourni un document au format JSON, avec les éléments suivants :
      - reference : référence du produit
      - libelle : libellé simple du produit
      - description : description détaillée

L'accès à l'API est libre sans mot de passe.